Repository: sasha-carlos/zh_test
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh

source: Welcome to FindFace Security’s documentation!
zh: 欢迎访问FindFace安全文档!

source: About FindFace Security
zh: 关于Find Face安全

source: FindFace Security is a video-based biometric identification system that automates Security and Hospitality Operations Management.
zh: FindFace安全是一种基于视频的生物特征识别系统，可以自动进行安全和酒店运营管理.

source: FindFace Security detects and recognizes faces of the unwanted visitors and VIP guests in live video, and notifies security and hospitality managers about their arrival.
zh: FindFace Security在视频中检测和识别不受欢迎的访客和VIP客人的面孔，并在他们即将到来之前，提前通知安保和酒店经理！

source: Early recognition of the arrival of unwanted visitors and VIP guests allows for solving the following problems:
zh: 提前确认不需要的访客和贵宾的到来，可以解决以下问题:

source: Operational losses due to visitors fraudulent activity
zh: 因游客欺诈活动造成经营损失

source: Reputational losses and conflicts
zh: 名誉损失和冲突

source: Better catering to the needs of VIP guests.
zh: 更好地满足VIP客人的需求。

source: This guide is intended for FindFace Security administrators, security and hospitality managers, as well as for FindFace Security maintenance engineers.
zh: 本指南适用于FindFace安全管理员、安全和酒店管理经理以及FindFace安全维护工程师。

source: You can find this guide at http://docs.findface.pro/projects/ffsecurity/en/latest/ and at ``http://<ffsecurity_ip>/doc/`` after installation.
zh: 你可以在 http://docs.findface.pro/projects/ffsecurity/en/latest/ 找到这个指南然后安装好.

source: Contents
zh: 内容
